Rock Frog
Die elegante Katze Lila stolzierte durch den Park, als sie plötzlich den Frosch Rocco sah – mit neongrünem Irokesenschnitt und einer winzigen Lederjacke. Sein Quaken war rau und rebellisch, seine Sprünge voller Energie. Lila war fasziniert.  
„Hey, coole Streifen“, sagte Rocco und grinste sie frech an.  
Lila schnurrte. „Und dein Look ist… anders.“  
Trotz aller Unterschiede verbrachten sie Tage damit, Musik zu hören – er liebte Punk, sie sanften Jazz. Doch eines Abends sagte Rocco: „Weißt du was? Du bist mein Lieblingskontrast.“  
Lila schnurrte lauter. Manchmal war Liebe eben ein bisschen verrückt.